#Документ - афлУстановкаЛимитовДЗАвансирования

Изменил наименование в 3 строке "ДействуетС" заменил на "ДатаНачала"

Изменил наименование в Группе ДЗ строка 7 с "Основание" на "ОснованиеДЗ"
Изменил наименование в Группе Аванс строка 5 с "Основание" на "ОснованиеАванс"

Добавил реквизит "ТипЛимитов" . В атрибутном составе нет такого реквизита, а на мокапе есть. Сделал как на мокапе

Заменил наименование реквизита "Исполнитель" т.к в шаблоне документа афлШаблон уже есть реквизит, который выполняет ту же функцию, это реквизит "Ответственный"

Добавит реквизит "КредитнаяГруппаКонтрагента". В атрибутном составе нет такого реквизита, а на мокапе есть. Сделал как на мокапе

#РегистрСведений - афлЛимитыАвансов

Сделать форму по мокапу не получится т.к РегистрСведений подчинен регистратору и поэтому рабочая область не дает создать форму для нашего РС

Периодичность изменил с "секунды" на "По позиции регистратора"

Изменил наименование реквизит с "Исполнитель" на "Ответственный"

#РегистрСведений - афлОборотыПоДоговорамКонтрагентов

Форму не меняю т.к РС подчинен регистратору 

Периодичность "По позиции регистратора"

Реквизит "ОборотыВВалютеВзаиморасчетов" тип данных "Число(10:0)"

Реквизит "Обороты в валюте регламентированного учета" тип данных "Число(10:0:Неотрицательное)"

Реквизит "НомерНедели" тип данных "Строка(10)"

#РегистрСведений - афлИсторияЛимитовДЗ

Форму не меняю т.к РС подчинен регистратору 

Периодичность "По позиции регистратора"

Изменил наименование реквизит с "Исполнитель" на "Ответственный"

#Обработки - афлУтверждениеПДСПревышениемЛимита

Реквизит "СуммаЗНО" тип данных "Число(10:0)"

Реквизит "Сумма ЗНО в рублях" тип данных "Число(10:0)"

#Обработки афлРедактированиеЛДЗАванс

Реквизит "ЛимитДЗ" тип данных "Число(10:0:Неотрицательное)"

Реквизит "ЛимитАванса" тип данных "Число(10:0:Неотрицательное)"